LE TALENT EXCEPTIONNEL DE GAARA
Où est-il passé ?
Planquez-vous !
Non... tous à terre !
Où il est passé, bon sang ?
Naruto ?
L'autre imbécile...
Il a fini par reprendre ses esprits.
Comment tu fais
pour être aussi crétin ?
Ça m'fout les nerfs,
rien que de te voir !
Ah, Sakura !
- Quoi ?
- Sa... Sa...
Sakura !
Tes cheveux !
Ah, ça...
J'ai décidé de changer de look...
Rien de plus !
Je les préférais longs...
Mais ce n'était pas très pratique
pour bouger dans cette forêt.
Et vous ?
On peut savoir
ce que vous faites là, un peu ?
Trop galère à t'expliquer !
Ils sont venus à notre secours...
Elle se la joue un peu trop...
Je m'occupe de lui.
Allez !
Réveille-toi, Lee !
Tenten ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
On est venus à ta recherche !
Tiens ?
Où sont passés les ninjas du Son ?
Ce Sasuke, là-bas...
Il les a chassés.
Je vois...
Qu'est-ce qui t'a pris
d'agir sans nous ?
Tu t'es pris une raclée, en plus !
Sa... Sakura était en danger et...
J'ai ma fierté, tu sais...
Dire qu'en un contre un...
aucun de ces types
n'aurait fait le poids contre Lee !
Tu es vraiment un imbécile !
Pardon...
Je suis impardonnable...
Mais c'est Gros Sourcils !
Naruto !
Reste poli...
quand tu t'adresses à Lee !
Mais que s'est-il passé
pendant que j'étais évanoui ?
Pauvre Naruto...
Il est vraiment pas dans le coup.
Tu m'étonnes.
V'là le héros du récit...
Ouais !
Lee...
Merci...
J'ai compris
beaucoup de choses en te voyant.
Ton exemple m'a rendue
un peu plus forte.
Sakura...
Hélas...
je n'ai pas été à la hauteur.
Sasuke...
Tu es bien un Uchiwa...
Tu t'es débarrassé seul
du trio d'Oto...
C'est clair...
Tu es vraiment très fort.
Alors que moi, ils m'ont ridiculisé.
Comment ?
Ces types ont battu Lee ?!
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ils étaient donc si forts que ça ?
Sakura...
La Fleur de Lotus de Konoha
s'épanouira encore.
La prochaine fois qu'on se
rencontrera, je serai à la hauteur !
Je te le promets !
Hé, Sakura !
Viens par ici !
Je vais arranger tes cheveux !
C'est très gentil à toi...
C'est pas fair-play,
ce que t'as fait !
Profiter de la situation
pour serrer Sasuke dans tes bras !
C'est ce qui s'appelle :
"prendre les devants",
ma vieille !
Sasuke... Uchiwa.
Un adversaire
dont il faut se méfier...
Ça va, Akamaru ?
Il en tremble encore...
Ça fait quand même plusieurs heures.
Akamaru...
Je le comprends...
Après un tel spectacle...
Les épreuves de survie,
ça nous connaît !
Pas vrai, Akamaru ?
Les imbéciles qu'on a pris au piège
avaient le rouleau
qu'il nous fallait !
Direction la tour !
Nous serons les premiers arrivés !
Ne te réjouis pas trop vite, Kiba...
nous n'y sommes pas encore.
Même le plus petit insecte
prend garde à se protéger
de ses prédateurs...
Il avance discrètement
pour ne pas se faire repérer...
C'est ça, la prudence.
C'est bon ! Je sais !
Et épargne-moi
tes exemples d'entomologiste !
Maniaque !
Mais... enfin...
je crois que Shino n'a pas tort...
Bon, ça va. Pfff...
J'espère qu'il n'est rien arrivé
à Naruto...
Stop !
On s'arrête là !
On prend nos précautions.
C'est bien ce que vous voulez ?
Hinata,
tu peux voir à un kilomètre,
dans cette direction ?
Je vais essayer...
Byakugan !
Il y a du monde, là-bas !
Apparemment, ils sont six...
Parfait !
Allons jeter un œil !
Qu'est-ce que tu racontes, Kiba ?
On ne peut pas faire ça !
L'examinatrice a dit de se présenter
à la tour avec un rouleau de chaque.
Mais rien n'interdit
d'en prendre d'autres !
Plus on en fauchera...
moins on aura de concurrents
à l'épreuve suivante !
M... mais...
Commençons déjà par aller voir.
Si c'est trop dangereux,
on laisse tomber !
Allez ! C'est parti !
Il m'énerve,
quand il est comme ça...
Qu'est-ce qu'il y a, Akamaru ?
Pourquoi t'arrêtes-tu soudainement ?
Akamaru s'est mis à trembler...
Co... comment ça se fait ?
Il sent
le Chakra de nos adversaires...
D'instinct,
il peut évaluer le danger.
Mais là, c'est la première fois
que je le vois dans cet état.
Le combat qui se déroule là-bas...
doit être absolument terrifiant !
Mais je rêve !
Les mioches du village
du bac à sable nous défient...
Vous êtes trop bêtes, tiens...
Ils sont fous
de s'être attaqués à ces types...
Quelle mouche les a piqués ?
Qu'est-ce qu'il t'a dit ?
Que le grand type est dangereux...
Oui, c'est vrai...
Et ils ont tous l'air très forts...
Hé, les morveux...
Vous choisissez mal vos adversaires.
Vous tenez tant à mourir ?
Assez palabré, le vieux !
Nous n'avons pas de temps à perdre
avec des ninjas de la Pluie.
Comment savoir s'ils possèdent
le rouleau qui nous intéresse ?
Gaara !
Avant d'attaquer...
on pourrait voir
si ça vaut le coup, non ?
Ça ne sert à rien de se battre
s'ils ont le même rouleau que nous.
- Pas la peine de...
- Peu importe !
AMOUR
Tous ceux qui croisent notre chemin
doivent mourir.
Voilà pourquoi je déteste tant
faire équipe avec lui...
Tant pis...
Vous l'aurez voulu !
Adieu, morpions !
Ninpô !
La Pluie des Mille Aiguilles !
Qu'est-ce que c'est ?
Nul ne peut échapper
à ce tourbillon de métal !
Je dirige ces milliers de dards
grâce à mon Chakra...
Ils ne manquent jamais leur cible !
Une formalité...
C'est tout ?
Je... Je rêve...
Il est indemne !
C'est impossible !
Tsss !
Après ta pluie d'aiguilles...
Je vais te montrer
comment on fait pleuvoir le sang.
Quelle quantité de Chakra
phénoménale !
Et puis, ce sable...
Il dégage une puissante odeur...
Une odeur ?
Oui... une odeur de sang !
Un mur de sable ?
Et oui...
L'Armure Ultime
est constituée de sable !
Grâce à son immense
réserve de Chakra,
Gaara dirige chaque grain
de sable de sa jarre.
Il peut les solidifier
et s'en envelopper pour se protéger.
Plus étonnant encore,
ce sable agit souvent de lui-même,
indépendamment
de la volonté de Gaara.
Autrement dit...
Gaara est invulnérable
à toute attaque.
C'est impossible !
Vous ne pouvez rien contre lui.
C'est ce qu'on va voir !
C'est un homme mort...
Il s'est dressé contre Gaara...
Le Sarcophage de Sable !
Je ne peux plus bouger !
Qu... qu'est-ce que...
Je pourrais couvrir ton visage
pour te faire taire et t'étouffer...
Mais ce serait trop cruel...
Le Tombeau du Désert !
Rassurez-vous, il n'a pas souffert.
Il n'en a pas eu le temps.
"Les perles de sang du défunt
imprègnent l'immensité désertique...
amplifiant ainsi
la fureur du carnage..."
Te... tenez !
Voilà notre rouleau...
Pitié...
Laissez-nous la vie sauve !
Nooon !
Oh, la vache...
Faut se tirer d'ici en vitesse !
Sinon, on est morts !
CIEL
Quelle veine.
C'est le rouleau du Ciel.
Parfait !
On peut aller à la tour, maintenant.
Ferme-la.
Ce n'est pas fini...
J'en veux encore !
Aïe... il nous a repérés ?
Ça suffit, Gaara...
Aurais-tu peur...
sale froussard ?
Gaara ! Toi, tu ne crains rien,
c'est vrai...
Mais pour nous,
cet endroit est dangereux !
On a le rouleau qui nous manquait !
C'est pas la peine de rester ici...
Ne me donne pas d'ordre,
minable !
Ça commence à bien faire !
Écoute ton frère aîné,
de temps en temps !
Je ne vous ai jamais considérés
comme ma famille...
Si vous me gênez...
je vous tue !
Allons, Gaara !
Ne dis pas des choses pareilles...
C'est ta sœur qui te le demande...
D'accord ?
Gaara !
C'est bon, j'ai compris...
Tsss...
Voilà pourquoi
je déteste les mioches...
Quoi ?
C'était ça, Akamaru !
Il fallait le dire plus clairement !
SALLE D'ATTENTE
Il n'y a personne...
Nous sommes les premiers !
Non.
Il y a déjà des traces de passage...
Dis-nous plutôt...
Akamaru va bien ?
Il est encore sous le choc...
Au fait, que t'a-t-il dit,
tout à l'heure ?
Il ne m'a pas dit que le grand type
était dangereux,
mais qu'il était en danger,
face au nabot de Suna...
Il n'y a rien à faire ici !
Une demi-journée,
qu'on poireaute !
Ça va durer encore longtemps ?
En tout cas,
j'ignore qui est au juste
ce nabot
du village caché du Sable...
Mais il faut à tout prix l'éviter !
L'heure est grave, c'est vrai !
Mais nous ne pouvons pas
interrompre l'examen !
Pourquoi donc ?
Excusez-moi !
Nous parlions !
Qu'est-ce que c'est ?
Navré...
Vous comprendrez en voyant !
Une cassette vidéo ?
Regardez bien l'heure affichée
dans le coin de l'écran !
Qu'est-ce que...
Ces images ont été filmées...
au pied de la tour
une heure et 37 min
après le début de l'épreuve !
L'équipe de Suna
a fini la deuxième épreuve !
C'est impossible !
Il leur a fallu seulement 97 min...
C'est du jamais vu...
Quelque chose cloche !
Ils sont bien au-dessus
du niveau d'Aspirant !
Le précédent record
était de quatre heures.
Ils l'ont pulvérisé...
Et ce n'est pas tout.
Que voulez-vous dire ?
Il y a dix kilomètres
entre cette tour
et les accès à la forêt...
Bêtes féroces, insectes venimeux...
Le chemin est très dangereux.
Ils ont traversé ces bois
comme si c'était une promenade.
En particulier,
le garçon aux cheveux décolorés,
Qu'a-t-il de spécial ?
Vous ne remarquez rien ?
Je vois...
en effet, c'est très surprenant.
Je ne comprends pas.
Expliquez-moi.
Observe-le bien !
Des pieds à la tête...
Ah, j'y suis...
Il n'a pas d'égratignures.
Pas même la moindre tache de boue
sur ses vêtements...
Dire que pour moi
ou pour n'importe quel autre ninja
de Moyenne-Classe...
il serait impossible
de traverser cette forêt indemne.
Il possède sûrement
des pouvoirs spéciaux...
Ça fait longtemps qu'on avait pas eu
un tel candidat.
Même si je n'aime pas trop
son regard....